1) Написать свою функцию для глубокого копирования объектов. При этом алгоритм должен осуществляться вручную (никаких вариантов с использованием готовых библиотек или JSON.stringify() + JSON.parse(), за это сразу 0 баллов за первую задачу). Функция должна называться makeObjectDeepCopy. Это важно. Принимать функция должна один параметр - объект, копию которого нужно сделать.

2) Написать функцию, которая принимает три аргумента: массив чисел, первое значение интервала, второе значение интервала. Результатом вызова функции должен быть массив из значений переданного массива (в качестве первого параметра), которые входят в этот интервал (концы включая). Если в качестве первого параметра передан не массив или массив, содержащий не только числа - кидать ошибку (throw new Error(...)). Если хотя бы одно из значений интервала (имеются ввиду параметры функции selectFromInterval) - невалидное число!, то также кидать ошибку.
Если первое значение интервала < второго (имеются ввиду параметры функции selectFromInterval), то считать за интервал значения от первого до второго, в ином случае - от второго до первого.
Функция должна называться selectFromInterval.
> Примеры:
Вызываем функцию: selectFromInterval([1,3,5], 5, 2)
Получаем результат: [3,5]
Вызываем функцию: selectFromInterval([-2, -15, 0, 4], -13, -5)
Получаем результат: []
Вызываем функцию: selectFromInterval(['aaa'], 2, 3)
Получаем результат: Ошибка!

3) Создать обычный объект и сделать его итерируемым. При этом итерация должна происходить следующим образом:
Должны поочерёдно проходиться все значения от свойства объекта from, до свойства to. (в случае если to < from - должна возникать ошибка).
Если to или from не указаны ИЛИ to или from не являются числами, должна возникать ошибка. Объект должен называться myIterable.
> Примеры:
const myIterable = { from: 1, to: 4 };
for (let item of myIterable) {
 console.log(item); // 1, 2, 3, 4
}

const myIterable = { from: 'aaa', to: 4 };
for (let item of myIterable) { // Ошибка!
 console.log(item);
}
